Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қараңдаршы, бұл сүйкімді.
Ұстаз, сіз қашан босандыңыз? Ха! ?
Құттықтаймыз! Жоқ, жоқ!
Бұл менің досымның баласы. Мен шынымен де осы жерде ОГмын.
Эй, дұрыс. Мен мұны білмедім.
Сіз мұғалімдік форманы киесіз бе? Дәл солай.
Менің досым профессиональдық күрес үйірмесінде болды, мен оны көруге бардым.
Осы уақытта мен бала күтімімен айналысамын.
Жарайды, мен сені өзіммен бірге алып кетуім керек еді. Жастарыңыз бақытты емес пе?
Хмм, ол бұл нәрестелер үшін тым ынталандыратын болуы мүмкін деді.
Әй, мұғалім, мен сені ұстағым келеді.
Хонда мырза, сіз нәрестелерді ұстауға дағдыланғансыз ба?
Мен інімді көп ұстайтынмын. Мен түсінемін. Жарайды онда.
А, өте жақсы иіс.
Ана сүті мен сүттің иісі ең жақсы! Хаа
Ханако, мұны айтудың жақсы жолы бар ма?
Жақсы. Сәби де бақытты.
🔊Мырза Хигучи, тез арада қызметкерлер бөлмесіне келіңіз.
Мен не істеуім керек?
Баланы бақылаймыз, ендеше, дәрігер.
Бірақ... Жарайды, Ханако үйреніп қалған сияқты.
Е...бірақ мен әлі біраз уайымдап жүрмін.
Сіз оны досыңызға апарып, содан кейін қызметкерлер бөлмесіне барсаңыз да...
Аа, ұстаз, сізге ұнамайды.
Аа, бұл рас...
Мен сол кезде қайтамын, өтінемін! иә!
Иә! (жылау)
Ей, сен неге кенет жылайсың?
Мен білмеймін. Мен қазір ғана бақытты едім.
Ах, Касумидің галстугі!
Касуми ұсталғысы келеді. Е-е... Иә, өтінемін.
Мен жылауды қойдым. Касуми жақсы болғаны ұят.
А, мына жігіт Касумидің кеудесін сипап отыр! Жоқ, бұл сәби.
Кешіріңіз, менде емшек сүті жетпейді... Әзірге оны шығару жоспарым жоқ.
Уау, мына жігіттің түрі! Кеудені ішемін деп кейіптеңіз➡
Мен жай ғана Касумидің кеудесін көргім келеді!
Бұл эротикалық қызыл түс ұятсыз! Жоқ, балаға➡
Сізде әлі ондай ұғым жоқ. Жоқ, бар!
Ал, Ханако-сан, тағы бір рет байқап көрейік. Иә.
Жақсы иіс шығады.
Цк... Қорқынышты.
Не, сен жаңа сөйледің бе?
Оның үстіне өзімді аздап қорлағандай сезінемін.
Жоқ, жоқ, бірақ мүмкін емес. Ой, бұл нәресте.
Эй, мен де сені ұстағым келеді.
Иә. Эххе.
Уау….
Уау, сондай сүйкімді!
Шайнайтын! Апыр-ай.
Жақсы иіс…. Ащы!
Иә! Сіз дәл қазір дұрыс айттыңыз.
Оның үстіне ол мені сөзбен өлтіруге келді. Жоқ, у... хаха….
А, бұл нәресте, иә. Соны айтқанда мен дірілдеп тұрсам да.
Ым, маған қазір бір жерде отыруға рұқсат етіңіз.
Иә, мен оны ұзақ ұстаған соң өзімді жақсы сезінбеймін.
Бұл жігіт аздап бастық сияқты.
Сіздің басыңыз қатып қалды ма?
Басын тік ұстай алмаса да, оны орындыққа отырғызу дұрыс па?
Бұл жерде қорқынышты нәрсе бар. Мүмкін сіздің аузыңыз жалғыздықты сезінетін шығар?
Қазір ойлап қарасам, балаға керек-жарақ салынған сөмке➡
Бұл мұғалімнің үстелінде болды.
Бірдеңе бар ма екен...
Әй, емізік! О!
Нәрестеге оны аузында ұстау жақсы емес пе?
Хойхой Иә.
Өте сүйкімді!
Сіз мұны істеп жатқанда, сіз әлі сәбисіз.
Өйткені, бұл жігіт мафия дон!
Бұл жігіт біртүрлі екен! Мүмкін ➡
Сіздің бұрынғы өміріңіз туралы естеліктер жоқ па? Әйтеуір.
А, бұл нәресте. Мен мұны естуден шаршадым!
Ммм….
Ыстық сияқты. Ах, енді ойласам.
Джаан! Шағын электр желдеткіш! Негізі үйден жасырын алып келдім.
Ал, сәл салқындау үшін мынаны киейік.
Иә.
Сіз қалай ойлайсыз? тамаша?
О, мен сондай бақыттымын!
Ей, ойлансаңшы➡
Мына дорбада тағы не бар деп ойлаймын.
О, күте тұр, мен оны көргім келеді! Міне бітті.
Бұл ақ ұнтақ дегеніміз не? Бұл суыққа қарсы дәрі сияқты емес пе?
Сәбилердің антибиотиктерді қабылдауы жақсы ма?
А, онда бірдеңе жазылған... А-а?
Эй~ сен мұнда не істеп жүрсің, балақай?
Агага~!
Мені оған сүйреп апарып жатыр! Күтіңіз, күтіңіз, Ханако!
Онда барма! Касуми ауыстырғышы!
Тоқтату түймесін басыңыз! Иә, иә!
Бірақ түймеде нәресте бар➡
Ол күлімсіреп ойнап отырды. Мына баламен кет!
Ооо, маған көмектес! Ханако~.
Муо! Ол мені өлтіруге шындап келеді!
Аа, бұл қауіпті, сондықтан баланы осында ұстаңыз.
Касуми-сан! Сол кесек етті ұстамас бұрын➡
Тоқтату түймесі! Күте тұрыңыз.
Менің қолым толық. Сен ақымақсың ба?
Сәлем. Хм... Ха....
Артық емес... жоқ...
А... Құтқардың ба? Ах, Касумидің аяғы!
Мен розеткаға қостым.
Хо... бұл рас. Оны басынан бастап жасаңыз.
үшінңызды кешіріңіз, жақсысыз ба?
А, жақсы, мен бақыттымын.
Баршаңыз, қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз➡
Кешіріңіз. үй….
Әпкелер, ұнады ма?
Ол менен басқа ешкімге қосылмайды.
Аа, түсіндім... Хехе... ең үлкен абырой.
Уау, мен өте қуаныштымын...
...
Ұстау, ұстау, ұстау.
О, сенің бұлай айтқаныңа қуанып қалдым.
«Кя» дегеннен басқа ештеңе айттыңыз ба?
Күрсін, күн ыстық болды.
Маған қызық, неге тек PE өткізілетін күндері ауа райының қалыпты емес болуына байланысты жаздың ортасына айналады.
Эй, бұл жабысқақ және жиіркенішті.
Спорттық көкірекшеңіздің іші де жабысқақ. Мен оны шешіп алсам ше?
Эй, сен не айтып тұрсың? Егер сіз оны шешсеңіз, ол тамшылайды!
Жоқ, ол тамшылататындай үлкен емес, сондықтан жақсы.
Сіз мұны қайдан білесіз? Ха.
Нану….
Касуми-чан…. Не?
Бұл... Обра-сама.
Susususu Өте жақсы. иә?
Ах... Уау, бұл дизайн менің өлшемімде қол жетімді жалғыз дизайн болды.
Watashino өлшемі Дато Коно Дизайн Шика Накаттаа?
Бұл не? 《Жаңа ғана басталды》
«Мұны маған анам ғана сатып алды» ➡
Бұл игі мақсат үшін орта мектеп оқушысының сандықтағы дебюті сияқты сылтау.
Иә? иә? Мен бұл ұқсастықты мүлдем түсінбеймін!
《Тез киім ауыстырайық》
Бұл рас! Мен де көбірек➡
Мен әртүрлі дизайнның ішінен таңдағым келеді.
Касумиде жоқ➡ сезімі бар
Мен ешқашан білмеймін. Міне бітті.
Мен де.
Ханакода таңдау үшін көбірек дизайн бар➡
Мен әрқашан бұл қызықты болады деп ойладым.
Көлемі кішірек көкірекше жақсы➡
Көптеген сүйкімді дизайн бар.
Мәліметтер! иә? Ханако: Киініп ал.
Өйткені мен тек спорттық көкірекше кигенмін➡
Менің нағыз көкірекшедегі дебютім болатын күн келді.
Айтпақшы, Оливияның үстінде қандай киім бар?
Көрдіңіз бе? Фу.
Ересектік сатысымен көтерілу.
Сіз әлі жоқсыз. (2 адам) Золушка.
Мм... сосын көкірекше сайты. Иә, мен қараймын!
Жарайды, бұл жаман киімнен де күрделірек.
Мен түсіндім~ Шілтер нәзік, солай емес пе?
Сондай-ақ пішінді есте сақтау сияқты нәрсе бар. Бұл болашақтың технологиясы.
Әй, бұл сүйкімді. Мен оған қол тигізе аламын ба? Бұл одан да жақсы.
Ханаконың кеуде өлшемін өлшеу керек.
Мен әрқашан S өлшемді спорттық көкірекшелерді сатып аламын.
Бюстгалтерлер егжей-тегжейлі, сондықтан оларды сантиметрге дейін өлшеу керек.
Түнде жасырын өлшедім, ол 74 см болды.
А-ның 75 Почиримасу. О, күте тұрыңыз!
Бұл 74 сантиметр қай 74 сантиметр?
Сүт бездері! Уф….
А, онда астын да өлшеуім керек.
Ненің астында? Жақсы.
Бюстгалтерлерге келетін болсақ, «A 75» ішіндегі 75 төменгі өлшемді білдіреді.
Диаграммада ол келесідей көрінеді.
-де кесе үстіңгі және астыңғы бөлігінің айырмашылығымен анықталады.
Математика? Бұл математика емес.
Е, сәл күте тұрыңыз, бұл қиын.
Жоқ, жоқ, бәрі жақсы. Егер сіз оны дұрыс өлшесеңіз, бұл оңай.
Кешіріңіз, көкірекшенің үстінде.
《Бұл... қазір ойласам, бұрын》
｟📺Бюст 85, Бел 60, жамбас 88 Зефир дене.
Бюст 85... Бұл С кесе. Ей, сен оны қайдан білесің?
Бұл туралы 85➡
Сол қолыңызды қосыңыз. Мен бұл қозғалысты тоқтата алмаймын! ?
Үлкен практикалық тәжірибемен қамтамасыз етілген үлкен деректер.
85 - C. Түсінемін.
Сонда 96-бюст ше?
Не? Бюст 96?
Әй... Ата, бізге келмеңіз.
Егер кеуде 96... хмм.
Бұл ұқсайтындықтан, бұл F шыныаяқ болуы керек. Сондықтан бұлай істеуді доғар!
Джеки «Шаолин ағаш жұдырығында» дәл осындай әрекетті жасады.
Менде жоқ! Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін! ｠
《Бұл не болды? 》
Бұл өлшеу аяқталды.
Қалай болды? Дұрыс.
Ханаконың асты 68➡
Өйткені жоғарғысы 75. Жоғарғы 75?
Аха, 1 см өсті. Құттықтаймыз!
Не? Мүмкін В шыныаяқ?
Сіз В баспалдағымен көтерілдіңіз бе? Ал...
Ах... АА кесе.
А, мүмкін АА А мен В арасында шығар? Алақай!
Мм... Мен дәретханадамын... Касуми Қашпа.
Маған шындықты айт. Уф….
А... ол А-дан кіші.
《Менде бұл сезім болды...》
Неліктен? иә?
Мен бірдеңені дұрыс істемедім бе? Мен ештеңе істеген жоқпын.
Олай болса Құдай неге менің тостамды бір-ақ төмендетті? ?
Ханако…. Оливия.
Бастапқыда Ханаконың «А» кубогы болғаны қиял емес пе еді?
Аспаннан бірдеңе алу➡
Өзін сиқыршымын деп ойлайтын адам сияқты.
Уау! Ханако-сан!
Мені жіберіңіз~ Мен қазір барлық ұлдар мектебінің оқушысы боламын!
Тынышталыңыз! Апыр-ай!
Маған етіңді бер! Ханако! ?
Иә, мен оны сорамын!
Сүт безінің липосакциясы ~ Шайнау! Ханако бұзылды!
Шайнаңыз!
Гофф! Ах.
Не болды? Мен тұншығып қалдым.
Көп нәрсе шықты. Әртүрлі нәрселер дегенді қалай түсінесіңдер?
Кеуде тәңірінің қаһарына ұшыраған шығармын.
Кешіріңіз, бірақ менің кеудемнен ары қарай алмауыңызды өтінемін.
Ханако-сан, жарайды.
Боб Құдайдың атымен мен сені кешіремін.
Ух... мен... мен....
Алла кеудеңізді жарылқасын.
《Екеуінің арасында әңгіме құрылды➡
Кенеттен пайда болған кеуде құдайы қандай? 》
Хмм... хмм, қарғыс атсын.
Мынау боқ, боқ.
Не істеп жатырсың, Оливия? Ой, менің елімде дамыған ойын.
Қазір олар Жапонияда да істеп жатыр. Хмм, бұл біртүрлі.
Бұл қорқынышты. Ол сондай сүйкімді.
📺Бәріміз тозақ ертегісін ойнайық.
Ой, бұл не? Бұл өте сүйкімді. Бұл рас. Қызық көрінеді.
Қане, үшеуміз бірге ойнайық.
Мен де көптен бері жеке ойнап жүрмін➡
Мен жақында команда болып ойнағым келді. Алақай.
Оны Pineapple Store дүкенінен жүктеп алуға болады. А... иә ананас дүкені.
Менің флип телефоным бар.
Мұны компьютерде жасауға болатын сияқты, сондықтан Касуми мұны ноутбукта жасайды.
Жарайды, жүктеп алдың, енді бастайық!
📺Ертегі тозағына қош келдіңіз.
📺Кейіпкерді таңдаңыз.
Оливия, сен не істеп жатырсың? Мен Уса Чан.
Онда мен мысықпын. Менің итім бар.
📺Әкелгіңіз келетін нәрсені таңдаңыз.
Е, бәрі сүйкімді. Не істеу керек?
《Неге бұлай қарап тұр? 》
Оден ыңғайлы. иә? Солай ма?
Олай болса. Мен кәмпитпін.
Ал, жалау жаңадан бастағандар үшін қолайлы.
📺 Команданың атын шешіңіз.
Топ атауы. Осы мүмкіндікті пайдаланып, Асо зертханасына барайық.
Ал, команданың аты Aso Lab.
📺Команданың аты "Асокен". Уау, мен оны асыға күтемін!
А, мен бірден келдім. Не? Не?
«Команданың аты HISHA бірге ойнағысы келеді».
Мен басқа командалармен ойнай аламын ба?
Мен мұны істей аламын. Бұл басты ойын.
Эй, жарайды. Жарайды...
📺10 9 8…. Ах, кері санақ басталды.
үшін дайын ба? Жақсы.
Аа, мен ережелерді айтуды ұмытып кетіппін. Бұл өте оңай.
Өйткені сіз оны орындай отырып үйренесіз. Мен оны түсіндім.
Касуми қайда орналасқан? Мінеки.
Оливия туралы не деуге болады? Мұнда... мұнда.
Сен неге сондасың? Бұл дұрыс.
Ертегілер ауылы Барлап көрейік. Жоқ, жоқ, мен жасыруым керек.
Уфуфу Бұл не?
Қоян болғандықтан оны қорқынышты кейіпкер етеді... Тоқта, тоқта.
Ханако тез тығылмаса, атып кетеді...
Ха…. Ха.
А-а... Әй, бірден істелді.
Сәлем! Бұл не ойын?
Қараңдар, қараңдаршы, тез арада ем алуымыз керек. Неге құрысып жатырсың?
Бір минут ішінде кәмпит жемесең, өлесің.
Ой... Сатып алуды ұмытып кетіппін. Менде бар нәжіс.
Біреу~ маған көмектес!
Жоқ, Ханаконың кейіпкері енді мүмкін емес.
О, мен өлдім. Аа….
Қараңызшы, Касуми де тез тығылуы керек. Апыр-ай! Мен бұл ойынды жек көремін!
Уф...
Уау! Әй, Касуми!
Бұл қорқынышты! Жоқ! Мұндай көрініс ➡
Жүгіру қандай жақсы жер! Уау, мен мүлде түсінбеймін.
(оқ ату)
Хмм, бұл мен ғана ма?
Арғы жағында үш адам қалатынына сенімдімін.
Мені осы жақтан атып тастаған шығар...
Уф, мені нысанаға алып жатыр! (мылтық)
А, мен квестті аяқтадым. Не істеу керек?
Гүл бақшасында алға ұмтылайық.
(Жарылыс дыбысы)
Аа, мен жеңілдім. Жау күшті болды!
Жарайды, екі рет ұрысайық!
Жоқ... жеткілікті. мен де.
Неліктен? Бұдан былай!
Жоқ... бұл қазірдің өзінде күйзеліске ұшырады. Бұл жаман түс сияқты.
Е. 📱
А, мен хабарлама алдым.
Сіз жаңа ғана ұрысқан HISHA-дан. «Сен тым әлсірепсің, кішкентай бейбақ».
«Бірінші күні ойнап жатырмын» деп маған жібер. Міне, міне➡
Оның ағып кетуіне мүмкіндік беріңіз. Ах, тағы да осында.
`` Бұны дұрыс түсінбей, ертегі деп ойлаған жігіттерді өлтіру керемет болды.
Әсіресе бірінші өлген мысық парамецийден үлкен емес еді.''
Аа, ХИСЯ менімен тағы ойнағысы келеді.
Бұл біртүрлі. Бұл артық емес пе!
Енді мен түйінді түсіндім, мен оны бөліктерге бөлемін!
Олай болса көп кәмпит сатып ал➡
Донуттар қалқан ретінде қызмет етеді, сондықтан үшеуін сатып алыңыз.
Донуттардың ортасында тесік бар, бұл жақсы ма?
Жарайды.
Бұл басталды!
Хмм~ Уау! Эй Ханако, қайда түсіріп жатырсың? ?
Тоқта, күт, мен операцияны түсінбеймін!
Дәлірек айтсақ, ол тоқтамайды! Бұл ешкімге тиген жоқ!
Ол тоқтады. Дұрысы, оқтарым таусылды...
(оқ ату)
А, мен тағы да бірінші болдым! Күте тұрыңыз, бұл жолы кәмпитпен.
Касуми Қарсыластың орнын табу үшін шолғышты пайдаланыңыз. Қалай?
Өйткені бұл чикува - бұл ауқым. А, түсіндім.
Мен оның басқа жақтан екеніне сенімдімін ...
Шынында да, мұнда бірдеңе бар.
Бірақ оның соншалықты кішкентай болуының не кінәсі бар?
Тінтуір дөңгелегі арқылы үлкейтуге болады. түсіндім.
Кеңейту….
Гяаа, өрескел! Сол команда➡
Жақын шайқастан бас тартып, тек алыстан ату➡
Бұзылған кейіпкер Бақа оны меңгеріп жатыр!
Хехе, Асокен деген есімді көргенде солай ойладым.
Олар шынымен де Асо зертханасының жігіттері еді.
Оның үстіне ол өте әлсіз. Охохо. Охохо.
Дегенмен, режиссердің саусақпен жұмыс істеуі. Қараған сайын таң қалдырады.
Шоги ойнай алмағалы көп болды.
Эномото... Маған Маған ➡
Қайтадан кесек алатын күн келе ме?
Міне! Егер сіз менеджер болсаңыз, бәрі жақсы болатынына сенімдімін!
Бәріне Асокен кінәлі.
Кек менікі... хи хи.
Бұл дүниеде де патшаның іргесіне барасың ба?
Иә! Менеджер!
Ах~ Біз тағы да жеңіліп қалдық. Бұл команда тым күшті болды.
Не істеу керек? Сондай-ақ HISYA➡ сайтынан
Сіз мені сізбен ойнауды өтіндіңіз, бірақ үшінші рет барғыңыз келе ме?
Мен қолданбаны жойдым, бұл жеткілікті. Мен де. Эх...
Ханако-сама, мен жаңа ғана қолшатыр жеткізуге келдім➡
Мен де қосылсам дұрыс па?
Маған тағы бір адам керек еді.
Олай болса ойынды бастайық!
Бұл не? Зеңбірек, зеңбірек.
Келесі.
Бұл не? Зеңбіректерден қорғайтын қалқан.
Сіз кез келген нәрсені қорғай аласыз... Түсінемін.
Әу бастан мықты жігіт болдыңыз ба?
Содан кейін мен боламын.
Мынау не деген жиіркенішті жігіт? ? Бұл➡
Ең күшті құбыжық зеңбіректің қуатын үш есеге арттыра алады.
Оливияның қалқанының жартысына жуығы жойылуы керек...
Келесі мен.
Ки... Мен рыцарьмын. Касумидің суреттері керемет!
Келесі!
Бұл не? Ехехе мен шығардым.
Менің ойымша, бұл сәл ерте болды.
Әлемдегі ең күшті жаратылыс Оджин!
Қалай... ол ең күшті? иә? мм, мм.
Бұл ең күшті! Әй, қарасаң тасқа айналады ма? Мен оны істей аламын.
Сонымен Касумидің сері➡
Мен тасқа айналып бара жатырмын! Ха!
Шун…. Жақсы!
Бұл не? Сиқыршы. Мен саған қарғыс айтамын немесе бір нәрсе айтамын.
Содан кейін Одинді тасқа айналдырыңыз! Апыр-ай!
А, ең күшті Оджин жеңілді! Ханако-сама, оны маған қалдырыңыз.
Сонымен, бұрынғы паразит тәрізді нәрсе қандай? ?
Бірақ бұл ең күшті құбыжық➡
Мм... бірдеңе ең күшті.
Олар Ожинді тірілту үшін ырым жасап жатыр.
Иә! Оджин қайтып келді!
Бұл не? Бұл сөйлеу.
Жауды тыныштандырып, оларды өз жағыңызға тартыңыз.
Хмм….
Бұл не? Тіндердің таралуы бар құлақ тығыны нұсқасы!
Құлаққаптар сөйлеудің әсерін жояды!
Оливия, маған күшті нәрсе беріңізші.
Иә!
Бұл қанатты динозавр ма? Айдаһар! Айдаһар!
Қарсыластарыңызды айдаһармен жеңіңіз!
Куссо. Ханако-сама, оны маған қалдырыңыз.
Бұл сіз сыза алатын жалғыз нәрсе! ? Бұл ең күшті құбыжық...
Сіз мұны естігенсіз! `` Бұл қалай аяқталады? 》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory